Repository: Bengerthelorf/macIconChanger
Catalog: IconChanger/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %lld cached icons ready for restoration
ja: %lld 個のキャッシュされたアイコンを復元準備完了

source: 1. A dialog will appear requesting access to /Applications
ja: 1. /Applicationsへのアクセスを要求するダイアログが表示されます

source: 1. Open the System Setting App
ja: 1. 「システム設定」を開きます

source: 2. Go to the security
ja: 2. 「プライバシーとセキュリティ」に移動します

source: 2. Please choose /Applications and click OK
ja: 2. /Applicationsを選択し、「OK」をクリックしてください

source: 3. Choose the Full Disk Access
ja: 3. 「フルディスクアクセス」を選択します

source: 4. Unlock it
ja: 4. ロックを解除します

source: 5. Choose or add the IconChanger
ja: 5. IconChangerを選択または追加します

source: 6. Check the check box
ja: 6. チェックボックスをオンにします

source: API Key:
ja: APIキー:

source: API connection established but no results returned.
ja: API接続は確立されましたが、結果は返されませんでした。

source: API connection successful!
ja: API接続に成功しました！

source: API connection successful! Found %@ icons.
ja: API接続成功！%@ 個のアイコンが見つかりました。

source: API test failed: %@
ja: APIテストに失敗しました: %@

source: About Configuration Files
ja: 構成ファイルについて

source: After importing with CLI, restart the app to see the changes take effect.
ja: CLIでインポートした後、変更を有効にするにはアプリを再起動してください。

source: Alias Name
ja: エイリアス名

source: Alias Names
ja: エイリアス名

source: App Name
ja: アプリ名

source: App Visibility
ja: アプリの可視性

source: Application
ja: アプリケーション

source: Application Folders
ja: アプリケーションフォルダ

source: Automatic Icon Restoration
ja: アイコンの自動復元

source: Background
ja: バックグラウンド

source: Background Service
ja: バックグラウンドサービス

source: Background service is running
ja: バックグラウンドサービスが実行中です

source: CLI Tool is installed
ja: CLIツールはインストールされています

source: CLI Tool is not installed
ja: CLIツールはインストールされていません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Changes will take full effect after restarting the app
ja: 変更はアプリを再起動した後に完全に有効になります

source: Changing the icon...
ja: アイコンを変更中...

source: Check Interval:
ja: チェック間隔:

source: Check for Updates…
ja: アップデートを確認…

source: Check the Access Permition
ja: アクセス権限を確認

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Choose from the Local
ja: ローカルから選択

source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア

source: Command Line
ja: コマンドライン

source: Command Line Tool
ja: コマンドラインツール

source: Configuration
ja: 構成

source: Copy
ja: コピー

source: Copy the Name
ja: 名前をコピー

source: Copy the Path Name
ja: パス名をコピー

source: Current Configuration
ja: 現在の構成

source: Custom Check Interval:
ja: カスタムチェック間隔:

source: Custom Interval:
ja: カスタム間隔:

source: Custom icons have been successfully restored.
ja: カスタムアイコンは正常に復元されました。

source: English
ja: 英語

source: Enter a custom interval (in hours) for automatic icon restoration.
ja: アイコン自動復元のためのカスタム間隔（時間単位）を入力してください。

source: Enter a custom interval (in minutes) for checking app updates.
ja: アプリ更新チェックのためのカスタム間隔（分単位）を入力してください。

source: Error
ja: エラー

source: Error: %@
ja: エラー: %@

source: Export Configuration
ja: 構成をエクスポート

source: Export a configuration:
ja: 構成をエクスポート:

source: Finish
ja: 完了

source: Folder
ja: フォルダ

source: French
ja: フランス語

source: Hours
ja: 時間

source: Icon Cache
ja: アイコンキャッシュ

source: Icons Restored
ja: アイコン復元済み

source: Icons will be cached automatically when you apply them to apps
ja: アイコンはアプリに適用されると自動的にキャッシュされます

source: Import & Export
ja: インポートとエクスポート

source: Import Configuration
ja: 構成をインポート

source: Import a configuration:
ja: 構成をインポート:

source: Important Note:
ja: 重要な注意:

source: Install CLI Tool
ja: CLIツールをインストール

source: Install Helper Again
ja: ヘルパーを再インストール

source: Installation Path:
ja: インストールパス:

source: Interval:
ja: 間隔:

source: Language
ja: 言語

source: Language Changed
ja: 言語が変更されました

source: Last Check:
ja: 最終チェック:

source: Last Restore:
ja: 最終復元:

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Local
ja: ローカル

source: Minutes
ja: 分

source: Next restore: %@
ja: 次の復元: %@

source: No Icon
ja: アイコンなし

source: No Icons Found
ja: アイコンが見つかりません

source: No cached icons found
ja: キャッシュされたアイコンが見つかりません

source: Path
ja: パス

source: Query Host:
ja: クエリホスト:

source: Remove from Cache
ja: キャッシュから削除

source: Remove the Icon from the Launchpad
ja: Launchpadからアイコンを削除

source: Request Access
ja: アクセスを要求

source: Restore All
ja: すべて復元

source: Restore All Cached Icons
ja: キャッシュされたすべてのアイコンを復元

source: Restore Cached Icons
ja: キャッシュされたアイコンを復元

source: Restore Icons When Apps Update
ja: アプリ更新時にアイコンを復元

source: Restore Icons on Schedule
ja: スケジュールでアイコンを復元

source: Restore Selected
ja: 選択項目を復元

source: Restore This Icon
ja: このアイコンを復元

source: Restoring icons...
ja: アイコンを復元中...

source: Run in Background
ja: バックグラウンドで実行

source: Save
ja: 保存

source: Select an app to see its details
ja: アプリを選択して詳細を表示

source: Set Alias Name
ja: エイリアス名を設定

source: Set Custom Check Interval
ja: カスタムチェック間隔を設定

source: Set Custom Restoration Interval
ja: カスタム復元間隔を設定

source: Set the Alias
ja: エイリアスを設定

source: Show More
ja: さらに表示

source: Show in Dock
ja: Dockに表示

source: Show in Menu Bar
ja: メニューバーに表示

source: Show in the Finder
ja: Finderで表示

source: System Default
ja: システムデフォルト

source: Test API Connection
ja: API接続をテスト

source: Testing...
ja: テスト中...

source: The IconChanger CLI tool provides command-line access to import and export configurations.
ja: IconChanger CLIツールは、構成をインポートおよびエクスポートするためのコマンドラインアクセスを提供します。

source: The app will monitor your cached applications for updates and automatically restore their custom icons when updates are detected.
ja: アプリはキャッシュされたアプリケーションの更新を監視し、更新が検出されるとカスタムアイコンを自動的に復元します。

source: The language has been changed. For the best experience, please restart the application.
ja: 言語が変更されました。最適な体験のために、アプリケーションを再起動してください。

source: Try different search keywords
ja: 別の検索キーワードをお試しください

source: Uninstall CLI Tool
ja: CLIツールをアンインストール

source: Unknown
ja: 不明

source: Usage Information
ja: 使用情報

source: We Need Access to /Applications
ja: /Applicationsへのアクセスが必要です

source: We Need Full Disk Access
ja: フルディスクアクセスが必要です

source: You can modify the alias name for better results
ja: より良い結果を得るためにエイリアス名を変更できます

source: You must first export a configuration from the app before using the CLI export command.
ja: CLIエクスポートコマンドを使用する前に、まずアプリから構成をエクスポートする必要があります。

source: You need to obtain an API key from macosicons.com
ja: macosicons.comからAPIキーを取得する必要があります

source: hours
ja: 時間

source: minutes
ja: 分

# sudoers_instructions_format
source: IconChanger needs permission to change icons using its helper script. Please grant this permission by editing the sudoers file carefully: 1. Open Terminal (in /Applications/Utilities). 2. Type `sudo visudo` and press Enter. Enter your administrator password when prompted. 3. Navigate to the end of the file using arrow keys. Press 'i' to enter INSERT mode. 4. Add ONE of the following lines EXACTLY as shown (using your username is generally preferred): ALL ALL=(ALL) NOPASSWD: %@ (Note: This grants permission to all users. While less specific, it seems necessary for reliable operation in some environments.) 5. Press 'Esc' to exit INSERT mode. 6. Type `:wq` and press Enter to save and quit. (Use `:q!` to quit without saving if you make a mistake). 7. Restart IconChanger after saving the file. WARNING: Incorrectly editing sudoers can damage your system. Proceed with caution.
ja: IconChangerがヘルパースクリプトを使用してアイコンを変更するには権限が必要です。sudoersファイルを慎重に編集して、この権限を付与してください： 1. ターミナルを開きます（/アプリケーション/ユーティリティ内）。 2. `sudo visudo` と入力し、Enterキーを押します。プロンプトが表示されたら管理者パスワードを入力します。 3. 矢印キーでファイルの末尾に移動します。「i」キーを押して挿入モードに入ります。 4. 次の行のいずれかを（通常はユーザー名を使用する方が望ましいですが）表示されている通りに正確に追加します： ALL ALL=(ALL) NOPASSWD: %@ (注意：これはすべてのユーザーに権限を付与します。具体的ではありませんが、一部の環境で確実に動作させるためには必要と思われる場合があります。) 5. Escキーを押して挿入モードを終了します。 6. `:wq` と入力し、Enterキーを押して保存し終了します。（間違えた場合は `:q!` と入力し、Enterキーを押して保存せずに終了します）。 7. ファイルを保存した後、IconChangerを再起動します。 警告：sudoersファイルを誤って編集すると、システムに損害を与える可能性があります。注意して進めてください。

# helper_files_missing_instructions_format
source: The following helper files required by IconChanger seem to be missing or couldn't be copied: %@ Expected location: %@ Please try the following: 1. Ensure IconChanger has write permissions for the `~/.iconchanger` directory. 2. Restart IconChanger. 3. If the problem persists, try reinstalling the application.
ja: IconChangerに必要な以下のヘルパーファイルが見つからないか、コピーできなかったようです： %@ 予期される場所：%@ 以下をお試しください： 1. IconChangerが `~/.iconchanger` ディレクトリへの書き込み権限を持っていることを確認します。 2. IconChangerを再起動します。 3. 問題が解決しない場合は、アプリケーションを再インストールしてみてください。

# unexpected_setup_issue_format
source: An unexpected setup issue occurred (%@). Please ensure helper files exist at %@ and sudoers permissions are correct. Restarting the app might help.
ja: 予期しないセットアップの問題が発生しました (%@)。ヘルパーファイルが %@ に存在し、sudoersの権限が正しいことを確認してください。アプリを再起動すると解決する場合があります。

# helper_files_missing_message_format
source: The following required helper files could not be found or copied: %@ Please ensure the app has permissions to write to its support directory (~/.iconchanger) and try restarting the application.
ja: 以下の必要なヘルパーファイルが見つからないか、コピーできませんでした： %@ アプリケーションがそのサポートディレクトリ（~/.iconchanger）への書き込み権限を持っていることを確認し、アプリケーションを再起動してみてください。

source: Checking Setup...
ja: セットアップを確認中...

source: 3. If no dialog appears, you might need to grant access manually in System Settings > Privacy & Security > Files and Folders
ja: 3. ダイアログが表示されない場合は、「システム設定」>「プライバシーとセキュリティ」>「ファイルとフォルダ」で手動でアクセスを許可する必要がある場合があります

source: Request / Check Access
ja: アクセスをリクエスト / 確認

source: Retry Setup Check
ja: セットアップ確認を再試行

source: Manual Setup Required
ja: 手動セットアップが必要

source: IconChanger needs permission to run its helper script with administrator privileges to change icons. This requires a manual configuration
ja: IconChangerがヘルパースクリプトを管理者権限で実行してアイコンを変更するには権限が必要です。 これには手動での設定が必要です

source: Show Setup Instructions
ja: セットアップ手順を表示

source: Setup Error
ja: セットアップエラー

source: Check Setup Status
ja: セットアップ状況を確認

source: Manual setup check requested.
ja: 手動セットアップ確認がリクエストされました。
